魔女靜香
出去啦，Cinderella
你記住要掃得我哋兩個房間乾淨啲啊
仲要洗埋啲衫啊
一定好好玩啫
我知好多人向我求婚，點算好呢？
點解就對我係噉啊？
嚟啦，唔使喊㗎
Cind erella
咩我哋哋…哩…？
咩？
好啦，你就坐住佢去參加舞會喇
太得謝你噉幫我，你叫做咩名啊？
我個名叫做魔女靜香啊
永遠都係善良人嘅朋友
祝你幸福快樂，拜拜
靜香你，祝邊個幸福快樂？
啊，我冇講嘢啊
唔係啊，媽，你點會冇講嘢啊？
我明明見你喺度講緊嘢
仲騎住呢把掃把𠻹啊
兩首秘密嘅我就講畀你知喇
我發誓
你唔會笑我有志嘛
梗係唔會，我又點會笑靜香你喎
係噉樣嘅，我由好細個開始
就已經好想做一個魔女
好似同畫故事點一點魔法棒就可以變
出各種嘢，用自己嘅魔法嚟幫助有
需要嘅人，可以噉樣我就會好開心㗎喇
真係偉大啊，你嘅夢想好偉大啊
真係𠸏？
你真係覺得偉大？
梗係偉大啦
因為幫助有需要嘅人係好偉大嘅事嚟㗎
你呢個夢想我會諗辦法幫你實現嘅
真係嘎？
得喇，就包喺我嘅身上
邊會有可以令人用魔法嘅法寶㗎？
乜冇㗎，媽咪？
次次都係噉嘅，以為我乜嘢都可以做得到
完全冇諗清楚就輕輕答應人哋㗎
我知我唔啱，我只不過係聽到靜香話
好想幫到有需要嘅人，所以先答應
佢
怪咗怪我不自量力
靜香佢一定會覺得好失望
連少少嘅夢想都實現唔到
噉啊
噉，你即係肯借件用到魔法嘅法寶畀我？
我都話咗冇咁嘅法寶囖
係噉，點樣幫靜香喎？
問下靜香有邊個人好想幫
知道係邊個使用法寶幫佢嚟解決問題
噉樣得唔得㗎？
算啦，都係個好辦法
多哩一夢，好多謝你啊
就隻把可以飛上天嘅掃把嚟用喇
我可以騎住佢揾有需要幫助嘅人
如果用竹蜻蜓，唔得咩？
唔得㗎，我係魔女嚟嘛，要騎掃把
死物催眠發聲筒
死物催眠？
發聲筒？
呢件係用嚟催眠嘅法寶
而且係用喺冇生命嘅死物度㗎
嚟啦，你哋睇住喇
你而家係把會飛嘅掃把
係把會飛嘅掃把
又會噉𠸏？
原來掃把都會有冇未飛駝嘎喎
就用我呢把喇
好啦，你而家係會飛嘅掃把
你係一把會飛嘅掃把嚟
好唔好坐啊？
唔係幾好啊
睇嚟佢都有排練習啊
我而家已經衝到佢喇
好嘢啊，靜香果然好有呢個運動細胞
你而家點樣睇都係個魔女嚟㗎喇
但係我啲服飾唔係好似喎
服飾呀？
一定要着得好似個魔女噉至得㗎
換衫上機
就放佢入去囖
準備好周到啊
等渡
你而家影喇
我要再嚟Most一次
我念神奇嘅靜心魔法你就咁濟
係
嘩，好有型啊
咩啊，我咩到你幫你比喇
噉啊，靜香啊
你而家係時候要去幫有需要嘅人㗎喇
我講嘅都係一樣啊
又係喎，講得啱啊
呢個世界好多人需要幫忙㗎
幫忙帽
咩係幫忙帽啊？
邊個人有麻煩
想要人幫助嘅時候，呢啲帽就會偵測到喇
見唔見啊？
佢會發出提示聲音㗎
唔該晒啊
果然係好好睇啊
係噉就得喇，點睇你睇一個貓女哩
揾到有需要幫助嘅人之後
就得我借件啱用嘅髮寶畀你用喇
多謝你啊，多嘞，Amon
噉我出發喇
佢好開心噉飛咗去啊
有乜嘢會開心得過實現夢想喎
好啦，邊度玩？
唔會有需要我幫嘅人喇
即喺呢邊有人要幫忙喇
真係驚喜啊
你到底做把掃把去邊啊？
搞到我想掃一塊地都唔得啊
總而言之，快啲同我揾返出嚟
順便幫我掃埋呢度，知唔知道啊
好對唔住啊，係我借咗你把掃把去用…
唔緊要…冇所謂啦，你咁難得先做到貓女
只不過…
冇錯喇，不如借頭先件催眠法寶我用喎
唔係問題，你想點樣用啊？
貓女，我唔貓到你
貓女比嚕，神奇嘅靜心魔法
你就掃把喇，你係一把掃把啊
嚟啦，用佢嚟掃地啊
掃到架
貓女靜香果日係神父奇蹟啊
但係，我噉樣成日走嚟借哆喇
A夢嘅法寶，好唔方便㗎喎
因為我想幫到多啲人喎
我明白喇
你攞住我個法寶袋用住先喇
多謝你啊，大哩A夢
有咗呢個法寶袋，乜嘢都可以做到
但係而家唔係咁多人要我幫咋喎
呀？
坐得掃把太耐個噼噼好唔舒服
其實所有嘅貓女都有同樣嘅問題
我…
Copy
好接近喇
呀？
就係呢個女仔要我幫喎
你點解喊啊？
而家有我喺度，你唔使喊啦
講比姐姐知你到底遇到啲咩問題啊
我有個朋友仔
叫我去參加佢嘅生日會，但我最鍾意嗰套衫
竟然比媽媽洗咗未乾啊
冇問題
就等我貓女靜香幫你解決呢個問題吖
咩喇喎咩啊
多尼
波利比嚕
神奇嘅靜心魔法
換衫上機
係我鍾意套裙啊
好啦
你可以去參加朋友嘅生日會囖
但係，我朋友住到好遠
就算坐火車都要一個鐘，而家都趕唔及喇
放心啦
姐姐冇咩事做唔到嘅
好啦
多謝你啊，貓女姐姐
好多謝你啊
好啦
你嚟咗喇
真係好啊
真係好好玩啊
要繼續幫多啲需要幫嘅人啊
請問，邊度有人需要幫忙啊？
你兩個係咪遇到麻煩嗱？
係靜香你呀？
唔係啊，我叫做魔女靜香
等我幫你哋解決困難啦
咩喇，我咩都哋幫你畀嚕
神奇嘅靜心魔法
魔術手
搞掂
嘩，謝謝
玩得開心啲啦，社區嘅年輕人
呢個係咩人啊？
佢就係魔女靜香？
咩都你放喺呢邊囖？
多謝你哋啊，我真係好開心啊
靜香你完成到心願，恭喜晒你啊
似乎真係玩得好開心噉啊
係啊，好開心啊
不過要同飛天嫂伯講再見
我有啲唔捨得啊
得閒嘅，再玩個呢個魔女遊戲喇
幫到人絕對係件好事嚟啊
係
見到靖安玩得噉開心，我都覺得好開心
真係估唔到佢噉執着要做魔女啊
似乎有人要我哋幫喎
到底係邊個呢？
都已經噉夜喇
對唔住啊，媽媽，我又唔敢喇
你原諗我喇，求你原諗我喇
冇得傾啊，今日都唔返屋企
一定唔係我個女
媽媽，開門喇
點算好啊？
嗯，我都好想幫啲有需要嘅人喇
媽媽，開門喇，求你喇
我又唔敢喇
神奇嘅靜心魔法